CK_CORE

制作人：JACK

FiveM论坛地址：https://forum.cfx.re/t/release-ck-core-fivem-frame-new-framework/2375824
ck_core为FiveM游戏框架，此框架旨在为开发者提供简单、高效的开发方式，简化开发流程及缩短编码时间
（此框架的对比目标为：R星官服）

框架特点简介：
1、客户端及服务器CPlayer的实现，可简洁高效的实现服务器及客户端各个脚本之间的数据共享。
2、简洁高效的客户端服务器消息发送机制，有效减少数据包大小10%~50%。
3、轻松便捷的数据存储方式并有效减少脏数据。
4、高效的时间管理机制、降低服务器压力。
5、通过OneSync事件，减少客户端线程数。
6、对客户端文件进行保护，有效保护玩家数据，实现数据级防外挂。
7、优化进服流程，集中管理事件调度，基本做到高内聚、低耦合。
8、内置全新的背包及公司设计方案，提升RP高度。
9、随意切换游戏模式：Online、RP、RPG、Zombies、Race等。
10、本框架基本按照游戏级别项目进行开发。
11、轻松实现兼容ESX或Qbus脚本，esxTock_core及qbusTock_core

你可能关心的问题：
问：此框架性能如何？
答：此框架性能较ESX相比提升大概在100%~200%或更多，若所有其他附加脚本均使用此框架原生开发，将会有更大的性能提升。

问：此框架目前开发进度？
答：目前框架基本主体开发完成，接下来将完善优化框架及开发基础配套脚本如背包、公司、基础职业等。

问：此框架是否兼容ESX？
答：此框架可以实现兼容ESX或Qbus脚本，目前已经实现通过EsxToCK中间件将esx_menu_default、esx_menu_dialog、esx_menu_list三个UI嫁接过来

问：此框架如何开放？
答：将根据开发进度和用户反馈决定开放协议。

问：此框架会比ESX更易用吗？
答：背包系统使用此框架开发，服务器仅为100行左右，客户端为150行左右；每日签到系统服务器仅需40行；EsxToCK核心实现仅为8行，轻松搭建框架间桥梁

问：我能加入你们吗？
答：这里欢迎所有开发者、策划、美术、玩家等加入我们，共同制作、打磨此框架。

本框架的拥有权为所有参与开发、设计、测试本框架的玩家所有！

在此，我们欢迎所有开发者、策划、美术、玩家等加入我们，共同维护开发属于自己的框架。

欢迎加入 ck_core FiveM框架 qq群：214184003

大佬带队，还不赶快加入

以下为原创插件欣赏
b站视频号：BV1mV411e7SL 尘埃拉力赛迈速表
b站视频号：BV1So4y197uY 摇色子猜大小
b站视频号：BV1gt4y1z7wm 地平线4超级抽奖
b站视频号：BV1qf4y1r75s 扭蛋机
b站视频号：BV1NA411u7aq 地平线4及飙酷车神2风格检查点、地平线4风格玩家名显示
b站视频号：BV1GN411o7yH RP丰富发票系统
b站视频号：BV1xp4y1s7A2 伽马武器箱
b站视频号：BV1J5411J7Ut 地平线4跑图脚本
b站视频号：BV1Et4y1B7vz 飙酷车神载具商店p1
b站视频号：BV1t5411J79D 飙酷车神载具商店p2
b站视频号：BV1Rt4y1q7uc 好友、帮派、称号系统
b站视频号：BV1Wh41117Fu 每日任务系统
b站视频号：BV1KN411o7fp 载具涂装系统
b站视频号：BV1pX4y1N7V4 邮箱系统
b站视频号：BV1Uo4y1R752 载具拍卖行系统
b站视频号：BV1gv411e7gP 飙酷车神迈速表
